Ejercicios tema 3.

1. Crea una página con la estructura básica de HTML.

2. Utiliza las etiquetas <h1> a <h6> para los encabezados y al menos varias veces la etiqueta 
para insertar párrafos.

3. Crea una lista no ordenada de cinco colores utilizando las etiquetas <ul> y <li>.

4. Crea una lista ordenada de cinco películas utilizando las etiquetas <ol> y <li>.

5. Crea un enlace a tu sitio web favorito

6. Crea varias listas anidadas 

7. Crea una página web con tu CV

8. Agrega al código del ejercicio anterior comentarios.